Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: User Invoices
ja: ユーザーの請求書
zh: 用户账单

source: User locked successfully
ja: ユーザーのロックが成功しました
ko: 사용자가 성공적으로 잠겼습니다
zh: 用户锁定成功

source: User Notes
ja: ユーザーメモ
ko: 사용자 참고 사항
zh: 用户须知

source: User Price Requested
ja: ユーザーがリクエストした価格
zh: 用户申请的价格

source: User Receipts
ja: ユーザーの領収書
zh: 用户收据

source: User Requirements
ja: ユーザーの要件
ko: 사용자 요구 사항
zh: 用戶要求

source: User Reservations
ja: ユーザーの予約
zh: 用户预订

source: User Sales
ja: ユーザーのセールス
zh: 用户销售

source: User Timeline
ja: ユーザーのタイムライン
zh: 用户时间线

source: User Type
ja: ユーザーの種別
ko: 사용자 유형
zh: 用戶類型

source: User unlocked successfully
ja: ユーザーのアンロックが成功しました
ko: 사용자가 성공적으로 잠금 해제되었습니다
zh: 用户解锁成功

source: User's account has been terminated
ja: ユーザーのアカウントは無効化されました
zh: 用户账户已被终止

source: Username:
ja: ユーザーネーム：
ko: 사용자 이름:
zh: 用戶名：

source: Users
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Users can disable inCruises Wallet Recurring
zh: 用户可以禁用inCruises钱包定期付款

source: Users can disable inCruises Wallet Recurring via
zh: 用户可以通过以下方式禁用inCruises钱包定期付款

source: Users in Room
ja: ルームにいるユーザー
ko: 방에 있는 사용자
zh: 房间内的用户

source: Users who have registered on inCruises through your link listed by countries.
ja: あなたのリンクを通じてinCruisesに登録したユーザーを国別に表示します。
zh: 通过您的链接在inCruises上注册的用户，按国家列出。

source: Users who have registered on inCruises through your link listed by referral type.
ja: あなたのリンクを通じてinCruisesに登録したユーザーを、紹介タイプ別にリストアップします。
zh: 通过您的链接在inCruises上注册的用户，按推荐类型列出。

source: Users who have registered on inCruises through your link listed by subscription type.
ja: あなたのリンクを経由してinCruisesに登録したユーザーをサブスクリプションタイプ別に表示します。
zh: 通过您的链接在inCruises上注册的用户，按订阅类型列出。

source: Users who have registered with inCruises either with a free or an upgraded account through your link.
ja: あなたのリンクを通じてinCruisesに無料またはアップグレードのアカウントで登録したユーザー。
zh: 通过您的链接在inCruises上注册的用户，无论是免费账户还是升级账户。

source: Users who have registered with inCruises with a membership plan through your link.
ja: あなたのリンクを通じてinCruisesにメンバーシッププランで登録したユーザー。
zh: 通过您的链接在inCruises注册并选择会员计划的用户。

source: Users who have registered with inCruises with a partnership plan through your link.
ja: あなたのリンクを通じてinCruisesにパートナーシッププランで登録したユーザー。
zh: 通过您的链接在inCruises注册并选择合作伙伴计划的用户。

source: Users who have seen our website through your link.
ja: あなたのリンクを通じて私たちのウェブサイトを見たユーザー。
zh: 通过您的链接查看我们网站的用户。

source: Users with Pending Invoices
ja: 未払い請求書のあるユーザー
ko: 미납 청구서가 있는 사용자
zh: 有待處理賬單的用戶

source: using
ja: 使っているのは
ko: 이용하고 있는
zh: 使用

source: Using %{totalAmountTwiceString} <sub>2 For 1</sub>
ja: %{totalAmountTwiceString} <sub>２倍</sub> 利用
zh: 使用%{totalAmountTwiceString}<sub>2换1</sub>

source: Using an authenticator app like Authy, 1Password, Microsoft Authenticator or Google Authenticator, scan the QR code.
ja: Authy、1Password、Microsoft Authenticator、Google Authenticatorなどの認証アプリを使用して、QRコードをスキャンします。
ko: Authy, 1Password, Microsoft Authenticator 또는 Google OTP와 같은 인증 앱을 사용하여 QR 코드를 스캔합니다.
zh: 使用 Authy、1Password、Microsoft Authenticator 或 Google Authenticator 等验证器应用扫描二维码。

source: Using inactive balance here will spend your reward points unnecessarily. You still have Insider Pricing available, which gives you the exact same booking price without using any reward points.
zh: 此处使用非活跃余额会让您不必要地消耗Reward Points。您仍可使用INsider Pricing，以相同的预订价格完成预订且无需使用任何Reward Points。

source: Using reward points here will spend them unnecessarily. You still have Insider Pricing available, which gives you the exact same booking price without using any reward points.
zh: 此处使用Reward Points会让您不必要地消耗积分。您仍可使用INsider Pricing，以相同的预订价格完成预订且无需使用任何Reward Points。

source: Uzbek
ja: ウズベク語
ko: 우즈베키스탄
zh: 烏茲別克

source: V. COMPANY'S USE OF YOUR CONTENT
ja: V. 会社によるコンテンツの使⽤
zh: V. 公司对您内容的使用

source: V. DISPUTES
ja: V. 紛争
zh: V. 争议处理

source: V. Log Data
ja: V. ログデータ
zh: V. 日志数据

source: valid in your country
ja: あなたの国で有効なもの
zh: 在您所在国家有效

source: Value
ja: 価値
ko: 가치
zh: 价值

source: Value per 100$ of qualified production that comes based on your builders base bonus earnings.
zh: 每100美元合格业绩所对应的价值，基于您的建设者基础奖金收益计算。

source: VAT
zh: 增值税

source: VAT Number
ja: VAT番号
ko: VAT 번호
zh: 增值稅號

source: VAT Tax
ja: VAT税
ko: 부가가치세
zh: 增值稅

source: VAT:
ko: 부가가치세:
zh: 增值稅：

source: VAT: %{ supplier_vat }
ko: 부가가치세: %{ supplier_vat }
zh: 增值税：%{ supplier_vat }

source: Verification email sent successfully.
ja: 認証メールが正常に送信されました。
zh: 验证邮件发送成功。

source: Verification email sent, please check your inbox and follow the provided link
ja: 確認メールが送信されました、受信メールを確認しそちらのリンクへ進んで下さい
zh: 验证邮件已发送，请检查您的收件箱并按照提供的链接操作

source: Verification email sent, please check your inbox and follow the provided link.
ja: 確認メールが送信されました、受信メールを確認しそちらのリンクへ進んで下さい。
ko: 검증 이메일이 발송되었습니다, 이메일함을 확인하고 발송된 링크를 클릭하십시오.
zh: 已發送驗證郵件，請檢查您的收件箱並按照提供的鏈接進行操作。

source: Verification Failure
ja: 本人確認ができませんでした
ko: 검증 실패
zh: 验证失败

source: Verified Reviews from inCruises Members
ja: inCruisesメンバーによる確認済みレビュー
zh: 来自inCruises会员的真实评价

source: Verified Reviews from Real inCruises Members
ja: 実際のinCruisesメンバーによる確認済みレビュー
zh: 来自真实inCruises会员的认证评价

source: Verify
ja: 検証
ko: 확인
zh: 验证

source: Verify Phone Number
ja: 電話番号を認証する
ko: 전화번호를 인증받으십시오
zh: 驗證電話號碼

source: Verify tour details
ja: ツアーの詳細を確認
zh: 验证旅行详情

source: Verify your email address
ja: メールアドレスの確認
zh: 验证您的电子邮件地址

source: Verify your identity now and unlock 50 Reward Points.
ja: 今すぐ本人確認を行い、50 リワードポイントをアンロックしましょう。
zh: 立即验证您的身份并解锁50奖励积分。

source: Verify Your Information
ja: あなたの情報を確認してください
ko: 자신의 정보를 확인하십시오
zh: 驗證您的信息

source: Verify your phone number
ja: あなたの電話番号を認証する
ko: 전화번호 확인
zh: 验证您的电话号码

source: VI. FEES
ja: VI. 料⾦
zh: VI. 费用

source: VI. Links
ja: VI. リンク
zh: VI. 链接

source: VI. REMOVAL OF CONTENT
ja: VI. コンテンツの削除
zh: VI. 内容移除

source: Vice-President Field Communications
ja: フィールドコミュニケーション担当バイスプレジデント
zh: 副总裁，现场沟通事务

source: Video Presentations from:
ja: 動画プレゼンテーションを観よう：
ko: 비디오 프레젠테이션:
zh: 视频演示来自：

source: Video, Images, and Other Links
ja: 動画、画像、およびその他のリンク
ko: 동영상, 이미지 및 기타 링크
zh: 視頻，圖像和其他鏈接

source: video!
ja: 動画！
ko: 영상 공유 !
zh: 视频！

source: Videos
ja: 動画
ko: 영상
zh: 視頻

source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh: 觀看次數

source: View All
ja: すべて表示する
zh: 查看全部

source: View All Details
zh: 查看所有详情

source: View all of your notifications.
ja: 通知をすべて表示する。
ko: 모든 알림을 봅니다.
zh: 查看您的所有通知。

source: View All Press Releases
ja: 全プレスリリースを見る
zh: 查看所有新闻稿

source: View all statistics related to the activity of your referral links.
ja: 紹介リンクのアクティビティに関するすべての統計情報を表示します。
zh: 查看与您的推荐链接活动相关的所有统计数据。

source: View all the negative wallet balances of your downline Partners.
ja: ウォレット残高がネガティブ残高となっているすべてのダウンラインパートナーを表示する。
ko: 다운라인 파트너의 모든 마이너스 잔고 월렛 보기.
zh: 查看您的下線合作夥伴的所有負錢包餘額。

source: View Analytics
ja: 分析データを見る
ko: 분석 보기
zh: 查看分析

source: View and Manage your organization
ja: 組織の表示と管理
ko: 조직 보기 및 관리
zh: 查看和管理您的组织

source: View and update your basic information.
ja: 基本情報の表示および更新。
ko: 기본 정보를보고 업데이트하십시오.
zh: 查看和更新您的基本信息。

source: View Birthdays
ja: 誕生日を表示する
ko: 생일 보기
zh: 查看生日

source: View Booking Summary
ja: 予約概要を確認する
zh: 查看预订摘要

source: View Certificate
ja: 証明書を表示する
ko: 인증서 보기
zh: 查看證書

source: View Compensation Plan
ja: 報酬プランを表示する
ko: 보상 계획 보기
zh: 查看薪酬計劃

source: View Contest Rules
ja: コンテストのルールを表示する
ko: 컨테스트 규칙 보기
zh: 查看比賽規則

source: View Cruise
ja: クルーズを表示
ko: 크루즈 보기
zh: 查看郵輪

source: View Data
ja: データを確認
zh: 查看数据

source: View Details
ja: 詳細を確認する
ko: 세부 정보 보기
zh: 查看詳情

source: View Donors
ja: 寄付者を見る
ko: 기증자 보기
zh: 查看捐助者

source: View Fares
ja: 価格を表示
ko: 요금 보기
zh: 查看票價

source: View Full
zh: 查看全部

source: View Future Webinars
ja: 今後のウェビナーを見る
ko: 향후 웨비나 보기
zh: 查看未來的網絡研討會

source: View Graph
zh: 查看图表

source: View Inactive RPs History
ja: 非アクティブのリワードポイントの履歴を表示する
zh: 查看非激活奖励积分历史记录

source: View Income and Incentive Guide
ja: 収入とインセンティブガイドを見る
ko: 소득 및 인센티브 가이드 보기
zh: 查看收入和激励指南

source: View Income And Incentive Guide
ja: 収入とインセンティブガイドを見る
zh: 查看收入与激励指南

source: View Info
ja: 情報を表示する
ko: 정보 보기
zh: 查看信息

source: View inGroup International
ja: inGroup International を見る
zh: 查看inGroup International

source: View Invoice
ja: 請求書を表示する
ko: 청구서 보기
zh: 查看賬單

source: View Italian sales badge for doing business in Italy.
ja: イタリアでのビジネスに必要なイタリアンセールスバッジを表示する。
ko: 이탈리아에서 사업을 하기 위한 이탈리아 판매 배지를 확인하십시오.
zh: 查看在意大利開展業務的意大利銷售徽章。

source: View List
ja: リストを表示する
zh: 查看清单

source: View More
ja: もっと見る
ko: 더 보기
zh: 查看更多

source: View More Details
ja: もっと詳細を表示
zh: 查看更多详情

source: View More Photos
ja: 写真をもっと見る
zh: 查看更多照片

source: View Notifications
ja: 通知を表示する
ko: 이메일 알림 설정 보기
zh: 查看通知

source: View on
ja: 表示
zh: 查看

source: View our 8 Rank Achievement Titles
ja: 8ランクの達成タイトルを表示
ko: 8 가지 직급 및 보상 기준 보기
zh: 查看我們8個等級的成就頭銜

source: View Our Membership Agreement
ja: メンバー規約を表示する
ko: 멤버십 계약서 보기
zh: 查看我們的會員協議

source: View Plans
ja: プランを確認する
ko: 요금제 보기
zh: 查看計劃

source: View Previous Compensation
ja: 前の報酬を表示する
ko: 이전 보상 플랜 보기
zh: 查看以前的報酬

source: View Price Match Requests
ja: プライスマッチリクエストを見る
zh: 查看价格匹配申请

source: View Prize Tiers
ja: 賞品ランクを見る
zh: 查看奖品等级

source: View Receipt
ja: 領収書を表示する
ko: 영수증 보기
zh: 查看收據

source: View Rooms
ja: 部屋を見る
ko: 객실 보기
zh: 查看房間

source: View Sponsors
ja: スポンサーを見る
ko: 스폰서 보기
zh: 查看贊助商

source: View Testimonial Script
ja: テスティモニアルのスクリプトを表示する
ko: 체험영상 대본 보기
zh: 會員評價

source: View the iNcome and iNcentive guide
zh: 查看收入和激励指南

source: View the iNcome/iNcentive guide
zh: 查看收入/激励指南

source: View Total Analytics
ja: すべての分析データを見る
ko: 전체 분석 보기
zh: 查看總分析

source: View Upline
zh: 查看上线

source: View winners
ja: 勝者を見る
zh: 查看获胜者

source: View your contacts
ja: 連絡先を見る
ko: 귀하의 연락처 보기
zh: 查看您的聯繫人

source: View your past cruises, savings, and potential future savings as well.
ja: 過去のクルーズ、節約、可能性のある節約金額も合わせて確認する。
ko: 과거 크루즈, 절감 및 잠재적인 향후 절감액 보기.
zh: 查看您過去的航行，節省的費用以及將來可能節省的費用。

source: View your past purchases.
ja: あなたの過去の購入を表示します。
ko: 과거 구매 내역 보기.
zh: 查看過去的購買情況。

source: View your pending and paid Invoices.
ja: 保留中の請求書と支払い済みの請求書を表示します。
ko: 미납 및 지불 청구서 보기.
zh: 查看待處理和已付款的賬單。

source: View your Reward Points and availability.
ja: リワードポイントと利用可能額を確認する。
ko: 사용 가능한 리워드 포인트를 확인하십시오.
zh: 查看您的獎勵積分可使用數量。

source: View your total and available Reward Points balance.
ja: リワードポイントの総額と利用可能額を確認する。
ko: 사용 가능한 총 라워드 포인트 잔액을 확인하십시오.
zh: 查看您的可用獎勵積分餘額。

source: Viewing %{bookingId} book response
ja: %{bookingId} 予約レスポンスを表示
ko: %{bookingId} 예약 응답 보기
zh: 查看 %{bookingId} 图书回复

source: Viewing content for different region.
ja: 異なる地域のコンテンツを表示中。
zh: 正在查看其他地区的内容。

source: Views
ja: 表示
ko: 보기
zh: 觀看次數

source: VII. EARNINGS
ja: VII. 収益
zh: VII. 收入

source: VII. USER ACCOUNTS
ja: VII. ユーザーアカウント
zh: VII. 用户账户

source: VIII. GUESTS STATUS
zh: VIII. 访客状态

source: VIII. LIMITATION OF LIABILITIES; WARRANTY DISCLAIMER
ja: VIII. 責任の制限; 保証の否認
zh: VIII. 责任限制；免责声明

source: VIII. Third Party Services
ja: VIII. 第三者サービス
zh: VIII. 第三方服务

source: VIP Data
ja: VIPデータ
ko: VIP 데이터
zh: VIP數據

source: Virtual CC's
ja: バーチャルCC
ko: 가상 CC
zh: 虚拟CC

source: Visa International exchange rate
ja: Visa Internationalの為替レート
zh: Visa国际汇率

source: Visit inCruises FAQs
ja: inCruisesのよくある質問（FAQ）をご覧ください
zh: 访问inCruises常见问题页面

source: Visitors of the website may view various web pages without providing any personal information. If you desire to have inCruises provide services or goods to you or an organization of which you have representative capacity, inCruises may ask you to provide certain information about yourself or your organization by filling out and submitting one or more forms. Providing personal information is optional, but inCruises reserves the right to refuse service to you if you are unable or unwilling to provide certain requested personal information as determined by inCruises.
ja: ウェブサイトの訪問者は、個⼈情報を提供せずにさまざまなウェブページを閲覧できます。inCruisesが会員の⽅または代表的な権限を有する組織にサービスまたは商品を提供することを希望する場合、inCruisesは、1つ以上のフォームに記⼊して送信することにより、ご⾃⾝または組織に関する特定の情報を提供するようお願いする場合があります。個⼈情報の提供はオプションですが、 inCruises は、inCruises が決定した特定の要求された個⼈情報を提供できない、または提供したくない場合、サービスを拒否する権利を留保します。
zh: 网站访问者可在不提供任何个人信息的情况下浏览各个网页。如果您希望inCruises向您或您代表的组织提供服务或商品，inCruises可能会要求您通过填写并提交一个或多个表格，提供有关您本人或您组织的某些信息。提供个人信息是自愿的，但如果您无法或不愿根据inCruises的要求提供特定的个人信息，inCruises保留拒绝向您提供服务的权利。

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 매출
zh: 数量

source: Volume is not final
ja: ボリュームは最終ではありません
ko: 최종 볼륨이 아님
zh: 数量不是最终的

source: Voucher
ja: クーポン
zh: 凭证

source: Waiting for Support
ja: サポートからの返答待ち
ko: 지원을 기다리는 중
zh: 等待支持

source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 이월렛
zh: 錢包

source: Wallet Balance
ja: ウォレットの残高
ko: 이월렛 잔액
zh: 錢包餘額

source: Wallet Balance Used:
ja: 利用したウォレット残高：
ko: 사용한 월렛 잔액 :
zh: 使用的钱包余额：

source: Wallet Transfer Logs
ja: お財布からの送金記録
ko: 이월렛 이체 기록
zh: 錢包轉賬日誌

source: Wallet Transfers
ja: ウォレットから送金
zh: 钱包转账

source: Wallet Withdrawal
ja: ウォレット送金
ko: 월렛 출금
zh: 钱包提现

source: Wallet Withdrawal Limits <label class="small" style="width:100%" v-translate=""> Adjust withdrawal limts for any available wallet payout provider. To allow for 'Unlimited' please set the value to 0. </label>
ja: ウォレット送金限度額 <label class="small" style="width:100%" v-translate=""> ご希望の利用可能なウォレット送金プロバイダの送金限度額の設定をしてください。限度額制限なしにする場合は、値を０に設定してください。 </label>
zh: 钱包提款限额<label class="small" style="width:100%" v-translate="">调整任何可用钱包支付提供商的提款限额。 要允许“无限制”，请将值设置为 0。</label>

source: Want More?
zh: 想要更多吗？

source: Want to learn more about inCruises INcome and INcentives?
ja: inCruisesのINcome（収入）やINセンティブについてもっと知りたいですか？
zh: 想了解更多关于inCruises收入与激励的信息吗？

source: Want to stop receiving Email Blasts?
ja: メール配信の受信を停止しますか？
ko: 이메일 수신을 중지하시겠습니까?
zh: 想要停止接收群发电子邮件吗？

source: Want to Try DittoTouch?
ja: ディットタッチを試してみますか？
ko: DittoTouch를 사용해 보시겠습니까?
zh: 想要嘗試DittoTouch？

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告

source: WARNING
ja: 警告
zh: 警告

source: Warning!
ja: 警告！
ko: 경고!
zh: 警告！

source: Warning! No Reward Points Used
ja: ご注意！リワードポイントを使用していません
ko: 경고! 사용된 리워드 포인트가 없습니다
zh: 警告！ 未使用獎勵積分

source: Warning! No Wallet Balance Used
ja: ご注意！ウォレット残高を使用していません
ko: 경고! 사용된 월렛 잔액이 없습니다
zh: 警告！ 未使用钱包余额

source: Warning! Reward Points Did Not Load
ja: 注意！リワードポイントがロードされませんでした
ko: 경고! 리워드 포인트가 로드되지 않았습니다
zh: 警告！ 奖励积分未加载

source: Was your first cruise booked with inCruises?
ja: inCruisesで初めてクルーズ予約をしましたか？
ko: 인크루즈를 통해 첫 크루즈 여행을 예약하셨습니까?
zh: 您的第一次郵輪旅行是通過inCruises預訂的嗎？

source: Washington registration number
ja: ワシントン州登録番号
ko: 워싱턴주 등록 번호
zh: 華盛頓註冊號碼

source: Watch Again
ja: もう一度観る
zh: 再次观看

source: Watch Intro Video
ja: 紹介動画を見る
zh: 观看介绍视频

source: Watch Membership Video
ja: メンバーシップの動画を見る
zh: 观看会员介绍视频

source: Watch our media coverage, news updates, and promotional videos
ja: メディア報道、ニュース更新、プロモーションビデオを見る
zh: 观看我们的媒体报道、新闻更新和宣传视频

source: Watch Partnership Video
ja: パートナーシップの動画を見る
zh: 观看合作伙伴介绍视频

source: Watch the Insider Advantage Series
ja: インサイダー・アドバンテージ シリーズを見る
ko: 인사이더 어드밴티지 시리즈 보기
zh: 观看 Insider Advantage 系列

source: Watch the Membership 3.0 Launch Video!
ja: メンバーシップ 3.0の公式スタートビデオを見る！
zh: 观看会员3.0启动视频！

source: Watch video
ja: ビデオを見る
zh: 观看视频

source: We anticipate 7,000+ attendees, making this the largest inCruises gathering ever — truly the "first" you will remember forever.
zh: 我们预计将有7,000+名与会者，这将成为史上规模最大的inCruises聚会——真正让您永生难忘的“首次”盛会。

source: We appreciate your input and value your opinion. Your feedback helps us improve our product and ensure that we are meeting the needs of you, our valued members and partners. We take all feedback seriously and use it to make necessary improvements to continue providing the best possible service to our partner-members. If you have any further comments or suggestions, please do not hesitate to reach out to us again. Thank you again for taking the time to provide your feedback.
ja: 皆様のご意見をお聞かせください。皆様のご意見は、私たちが商材を改善し、私たちの大切なメンバーやパートナーの皆様のニーズにお応えするために役立ちます。私たちは、すべてのフィードバックを真剣に受け止め、パートナー・メンバーの皆様へ最高のサービスを提供し続けるために必要な改善を行うために実施しています。また、ご意見、ご感想がございましたら、ご遠慮なくお聞かせください。この度は、貴重なお時間を割いてご意見をお寄せいただき、ありがとうございました。
ko: 귀하의 의견에 감사드리며 귀하의 의견을 소중하게 생각합니다. 귀하의 피드백은 제품을 개선하고 귀하, 소중한 멤버 및 파트너의 요구 사항을 충족하는 데 도움이 됩니다. 우리는 모든 피드백을 진지하게 받아들이고 파트너 멤버에게 최상의 서비스를 계속 제공하기 위해 필요한 개선을 위해 사용합니다. 추가 의견이나 제안 사항이 있으면 언제든지 다시 문의해 주시기 바랍니다. 시간을 내어 피드백을 제공해 주셔서 다시 한 번 감사드립니다.
zh: 我们感谢您的投入并重视您的意见。 您的反馈有助于我们改进我们的产品，并确保我们满足您、我们尊贵的会员和合作伙伴的需求。 我们认真对待所有反馈，并利用它进行必要的改进，以继续为我们的合作伙伴成员提供最好的服务。 如果您有任何进一步的意见或建议，请随时再次与我们联系。 再次感谢您抽出宝贵时间提供反馈。

source: We are deeply grateful for the generous contributions of our top donors. Your support is helping transform lives through access to critical medical care. Together, we are bringing hope and healing to those who need it most. Thank you!
ja: 私たちは、最も多くご寄付いただいた支援者の皆さまの寛大なお心に深く感謝しています。皆さまのご支援により、必要とされている人々に重要な医療を届け、命を変える手助けができています。共に、希望と癒しを最も必要とする人々のもとへ届けていきましょう。本当にありがとうございます!
zh: 我们由衷感谢顶级捐赠者的慷慨支持。您们的帮助正在通过提供关键医疗服务改变无数人的生活。我们携手为最需要帮助的人们带去希望与康复。谢谢您！

source: We are initiating a secure session to our server.
ja: サーバーへの安全なセッションを開始しています。
ko: 당사는 서버에 보안 세션을 초기화하고 있습니다.
zh: 我們正在初始化與服務器的安全會話。

source: We are making improvements to our Cruise Booking engine, please come back later to make a reservation.
ja: クルーズ予約検索エンジンの更新中です。予約をするには後日改めてアクセスしてください。
zh: 我们正在对我们的邮轮预订引擎进行改进，请稍后再来预订。

source: We are making improvements to our Hotel Booking engine, please come back later to make a reservation.
ja: ホテル予約検索エンジンの更新中です。予約をするには後日改めてアクセスしてください。
zh: 我们正在对我们的酒店预订引擎进行改进，请稍后再来预订。

source: We are now processing your payment.
ja: 現在、お支払いを処理中です。
ko: 귀하의 지불을 처리 중입니다.
zh: 我們正在處理您的付款。

source: We are pleased to announce your Three (3) Recognition Opportunities in November:
ja: 11月の3つの表彰チャンスを発表します：
ko: 11월에 세 번의 시상 기회를 발표하게 되어 기쁩니다:
zh: 我們很高興地宣布您在 11 月份獲得的三 (3) 項認可機會：

source: We are still waiting on payment completiton.
ja: 決済の完了を待っています。
ko: 결제 완료를 기다리고 있습니다.
zh: 我們還在等待付款完成。

source: We are the world’s most valuable travel rewards club, enriching lives with unparalleled travel value and opportunity.
ja: 私たちは、世界で最も価値のあるトラベルリワードクラブとして、他に類を見ない旅行の価値と機会を通じて人々の人生を豊かにしています。
zh: 我们是全球最有价值的旅游奖励俱乐部，通过无与伦比的旅行价值与机会丰富人们的生活。

source: We are waiting to receive your Bank Transfer before we continue with you Connect upgrade.
ja: コネクトのアップグレードを続ける前に、送金完了を待っています。
ko: 귀하가 커넥트를 업그레이드하기 전에 은행 송금을 받기를 기다리고 있습니다.
zh: 在繼續升級Connect之前，我們正等待收到您的銀行轉帳。

source: We are waiting to receive your Bank Transfer before we continue with you Power Tools upgrade.
ja: 最強のビジネスツールのアップグレードを続ける前に、銀行振込の受領をお待ちしています。
ko: 귀하가 파워 툴을 업그레이드하기 전에 은행 송금을 받기를 기다리고 있습니다.
zh: 在繼續升級Power Tools之前，我們正等待收到您的銀行轉帳。

source: We are waiting to receive your WeChat Pay payment.
ja: 私たちはあなたのWeChat Payによる支払いの受領を待っています。
ko: 귀하의 WeChat 지불금 받기를 기다리고 있습니다.
zh: 我們正等待收到您的微信支付。

source: We believe in you!, Together, we have a bright future!
ja: 私たちはあなたを信じています！共に、私たちの未来は明るいです！
ko: 당신을 믿습니다! 함께 할 밝은 미래가 있습니다!
zh: 我們相信您！一起，我們有一個美好的未來！

source: We did not find any contacts to display, please try another account.
ja: 表示する連絡先が見つかりませんでした。別のアカウントをお試しください。
ko: 표시된 연락처를 찾지 못했습니다. 다른 계정으로 시도하십시오.
zh: 我們沒有找到任何联係人，請嘗試其他帳戶。

source: we encourage and celebrate our Members and Partners who support various charitable causes, including our primary partner
ja: を通じて、様々な慈善活動を支援するメンバーやパートナーを奨励し、祝福しています。その中には、私たちの主要なパートナーである非営利団体、
zh: 我们鼓励并庆祝那些支持各种慈善事业的会员和合作伙伴，包括我们的主要合作伙伴

source: We encourage our Partners to promote the Club Membership in a variety of ways and believe personal contact and interaction should always be a part of any of your efforts. That said, inCruises is fully digital marketing ready. Many Partners effectively supplement their marketing efforts using Social Media and digital marketing tools to connect with people online. Plus, inCruises is mobile-ready and has its own app so Partners can manage their business from their phones.
ja: パートナーには、さまざまな方法でクラブメンバーシップのプロモーションを行うことを推奨しており、個人的な接触や交流が常に努力の一部であるべきだと考えています。もちろんinCruisesでは、デジタルマーケティングに完全に対応しています。 多くのパートナーは、SNSやデジタルマーケティングツールを使って、オンラインで人々とつながり、効果的にマーケティング活動をしています。さらに、inCruisesはモバイル対応もしており、独自のアプリを使用して、パートナーは携帯電話からビジネスを管理することもできます。
zh: 我们鼓励我们的合作伙伴通过多种方式推广俱乐部会员，并认为个人接触和互动应始终是您努力的一部分。也就是说，inCruises完全支持数字营销。许多合作伙伴有效地利用社交媒体和数字营销工具来加强他们的营销工作，与人们在线联系。此外，inCruises已经为移动设备做好了准备，并且拥有自己的应用程序，合作伙伴可以通过手机管理他们的业务。

source: We engage certain trusted third parties to perform functions and provide services to us. We may share your personal information with these third parties, but only to the extent necessary to perform these functions and provide such services, and only pursuant to obligations mirroring the protections of this privacy policy. We may provide products and/or services that may require you to accept one or more privacy policies of third party providers. It is your duty to familiarize yourself with the privacy policies of the third party providers. If you do not accept the privacy policy of the third party providers, inCruises reserves the right to refuse services to you.
ja: 私たちは特定の信頼できる第三者に業務を実⾏し、サービスを提供します。特定する第三者と会員の個⼈情報を共有する場合がありますが、これらの業務を実⾏し、そのようなサービスを提供するために必要な範囲でのみ、 このプライバシーポリシーの保護義務に従ってのみです。第三者プロバイダーの1つ以上のプライバシーポリシーに同意する必要がある製品やサービスを提供する場合があります。第三者 プロバイダーのプライバシーポリシーに精通することはあなたの義務です。第三者プロバイダーのプライバシーポリシーに同意しない場合、inCruisesは会員へのサービスを拒否する権利を留保します。
zh: 我们会委托某些值得信赖的第三方执行相关职能并向我们提供服务。我们可能会在必要范围内与这些第三方共享您的个人信息，但仅限于完成相关职能并提供该等服务所需，并且须 遵守与本隐私政策等同的保护义务。我们可能会提供需要您接受一个或多个第三方服务提供商隐私政策的产品和/或服务。您有责任了解这些 第三方服务提供商的隐私政策。如果您不接受第三方服务提供商的隐私政策，inCruises保留拒绝向您提供服务的权利。

source: We have a plan suitable for every Partner, please select the plan that is right for you.
ja: すべてのパートナーに適したプランをご用意していますので、あなたに合ったプランを選択してください。
ko: 모든 파트너에게 적합한 요금제가 있습니다. 귀하에게 적합한 요금제를 선택하십시오.
zh: 我們有適合每個合作夥伴的計劃，請選擇適合您的計劃。

source: We have detected that you are in Puerto Rico and your account settings show a different country. Should your account be set to Puerto Rico?
ja: あなたのアカウントで登録されている国ではなく、プエルトリコからアクセスしていることが確認できます。居住国をプエルトリコと変更する必要がありますか？
ko: 귀하는 푸에르토 리코에 있으며 귀하의 계정 설정에 다른 국가가 표시됩니다. 계정을 푸에르토 리코로 설정해야합니까?
zh: 我們檢測到您在波多黎各，並且您的帳戶設置顯示了其他國家/地區。 您的帳戶應該設置為波多黎各嗎？

source: We have successfuly received your payment.
ja: お支払いを正常に受け取りました。
ko: 귀하의 지불금을 성공적으로 수령했습니다.
zh: 我們已成功收到您的付款。

source: We have you covered with iPhone and Android applications to manage your business on the go.
ja: 私たちは外出先でビジネスを管理するためにiPhoneとAndroidのアプリケーションでカバーしています。
ko: 아이폰 및 안드로이드 앱을 사용하여 이동 중에도 비즈니스를 관리할 수 있습니다.
zh: 我們為您提供iPhone和Android應用程序，以便隨時隨地管理您的業務。

source: We highly recommend that you obtain trip cancellation insurance.
ja: 旅行キャンセル保険に加入されることを強くお勧めします。
ko: 여행 취소 보험에 가입하는 것이 좋습니다.
zh: 我們強烈建議您購買行程取消保險。

source: We hope to see you there!
ja: お会いできることを願っています！
ko: 거기에서 뵙기를 희망합니다!
zh: 我們希望在那裡看到您！

source: We like the way you're thinking, and be sure to check with your accountant. Please understand that inCruises cannot give you personal tax advice.
ja: 私たちはあなたの考え方が好きです。あなたの会計士に必ず確認してください。inCruisesでは、あなたの個人的な税務に関するアドバイスはできませんので、ご了承ください。
ko: 우리는 귀하가 생각하는 방식을 좋아하며, 회계사에게 반드시 확인하십시오. inCruises는 개인 세금 관련 조언을 제공할 수 없음을 이해하십시오.
zh: 我們喜歡您的思維方式，請務必諮詢您的會計師。 請理解，inCruises 無法為您提供個人稅務建議。

source: We may disclose your information if we believe that it is reasonably necessary to comply with a law, regulation or legal request; to protect the safety of any person; to address fraud, security or technical issues; or to protect inCruises' rights or property.
ja: 法律、規制、または法的要求を遵守することが合理的に必要であると判断した場合、次の理由から会員の情報を開⽰する場合があります：あらゆる⼈の安全を守るため。詐欺、セキュリティまたは技術的な問題に対処するため。またはinCruisesの権利または財産を保護するため。
zh: 我们可能会在合理认为有必要的情况下披露您的信息，以遵守法律、法规或法律请求；保障任何人的安全；应对欺诈、安全或技术问题；或保护inCruises的权利或财产。

source: We need you to confirm your details by re-entering your card, or enter a new card to get your monthly Membership paid via Trust My Travel (TMT).
ja: 確認のため、再度カード情報をご入力いただく必要があります。あるいは、トラストマイトラベル（TMT）を介して毎月の月会費の支払いをご希望の場合、新しいカード情報をご入力ください。
ko: 신용 카드를 다시 입력하여 귀하의 세부 정보를 확인하거나 새 카드를 입력하여 Trust My Travel (TMT)을 통해 지불하십시오.
zh: 我們需要您通過重新輸入卡來確認您的詳細信息，或輸入新卡以通過Trust My Travel (TMT)支付月度會員資格。

source: We noticed you have an upcoming cruise booked:
ja: 次のクルーズ予約が完了しています：
zh: 我们注意到您有预订即将开始的邮轮行程：

source: we proudly recognize those who go above and beyond in charitable giving through two special recognitions
ja: の皆様を称えるため、2つの特別表彰を行い、それ以上の慈善寄付を行った方々を誇りを持って表彰します：
zh: 我们自豪地表彰那些在慈善捐赠方面超越常规的个人，通过两项特别的荣誉
